就读于中科院软件所人机交互实验室，致力于数据可视化与人机交互方面的研究。从本科开始，进行计算机科学与软件工程方面的学习。有较丰富的B/S、C/S软件开发经验，是公安部某平台、NKBBS等多个项目的主力成员。现阶段，更感兴趣于浏览器前端的数据可视化研究，尤其是资金数据与社会关系型数据的可视化。对于数据库设计、数据挖掘也有部分涉猎，想要通过图形化的方式把纷繁复杂的数据信息，清晰地表达。


研究生就读期间随导师参加该公司部分项目。开始期间，参加公安部某平台C++客户端的优化，修改并完善数据库设计，优化底层类库与交互界面，还完成了数据导入、数据综合查询等多个功能。
现阶段，负责该平台的网页端开发。开发出基于WebOS的前段框架，并在其基础上进行资金数据与社会关系型数据的可视化分析工作。


在实习期间基于.Net平台开发了两个模拟项目。第一个项目，是针对小型连锁药店的企业ERP管理系统，采用B/S平台架构。在实现出入库管理、可视化销售管理、员工签到等核心功能的基础上，还实现了包括月度销售预测、自动计算店铺销售规律等特色功能。我负责数据库设计与交互设计。
第二个项目，是针对小型私家菜馆的在线网站。以吸引菜馆附近居民区为目的，包含在线点餐、物流跟踪、餐品点评、餐品推荐、后台管理等主要功能。我负责网页前端制作与购物核心流程编写。